Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_marketing/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: in Chrome
ja: （Chromeで）

source: in Chrome or another browser with PWA support
ja: （ChromeまたはPWA対応のブラウザで）

source: in Safari
ja: （Safariで）

source: /forever
ja: ／永久

source: /mo
ja: ／月

source: /year
ja: ／年

source: /yr
ja: ／年

source: 500MB uploads, 4000 character messages, 300 bookmarks, 50 emoji packs, and much more.
ja: アップロードは最大500MB、メッセージは最大4,000文字、ブックマークは300件、絵文字パックは50個。ほかにも盛りだくさん。

source: A chat app that puts you first
ja: あなたを第一に考えるチャットアプリ

source: A chat platform that answers to you, not investors. It's ad-free, open source, community-funded, and never sells your data or nags you with upgrade pop-ups.
ja: 投資家ではなく、あなたに応えるチャットプラットフォーム。広告なし、オープンソース、コミュニティの支援で運営し、データを売ることも、アップグレードを促すポップアップでしつこく迫ることもありません。

source: A non-paid role for recurring contributors who help shape Fluxer alongside the core team.
ja: コアチームとともにFluxerを形づくる、継続的な貢献者向けの無報酬ロールです。

source: Access to Fluxer Operators community
ja: Fluxer Operatorsコミュニティへのアクセス

source: Access to VIP voice servers reserved exclusively for partnered communities.
ja: 提携コミュニティ限定のVIPボイスサーバーにアクセスできます。

source: Activity sharing
ja: アクティビティの共有

source: Add Fluxer to your home screen to hide the browser UI.
ja: Fluxerをホーム画面に追加すると、ブラウザUIを非表示にできます。

source: Add custom emojis, save media for later, and style the app with custom CSS.
ja: カスタム絵文字の追加、メディアの保存、カスタムCSSでの着せ替えができます。

source: After the offer ends, Operator Pass stays available on its own.
ja: キャンペーン終了後も、Operator Passは単体で購入できます。

source: All current and future Plutonium benefits, forever
ja: 現在および今後追加されるPlutonium特典を、永久に利用できます

source: All the basics you expect, plus a few things you don't.
ja: 欲しい機能はひと通り。さらに、ちょっと意外な便利機能も。

source: All translations are currently LLM-generated with minimal human revision. We'd love to get real people to help us out localizing Fluxer into your language! To do so, shoot an email to i18n@fluxer.app and we'll be happy to accept your contributions.
ja: 現在の翻訳は、LLMが生成したものを最小限の人手で見直したものです。Fluxerをあなたの言語に本格的にローカライズするために、ぜひ力を貸してください！i18n@fluxer.app までメールでご連絡ください。貢献を喜んで受け付けます。

source: Android 8+
ja: Android 8以降

source: Animated Avatar & Banner
ja: アニメーションアバター＆バナー

source: Animated avatars & banners
ja: アニメーションアバター＆バナー

source: Apply at partners@fluxer.app
ja: partners@fluxer.app へ応募

source: Approved reports grant access to Fluxer Testers, where you can earn points for Plutonium codes and the Bug Hunter badge.
ja: 報告が承認されるとFluxer Testersに参加でき、PlutoniumコードやBug Hunterバッジと交換できるポイントを獲得できます。

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Articles in
ja: カテゴリ：

source: Articles in this section
ja: このセクションの記事

source: Audit logs for transparency
ja: 透明性を高める監査ログ

source: Available for Swedish bank accounts
ja: スウェーデンの銀行口座で利用できます

source: Available on your desktop — and on the web
ja: デスクトップでもWebでも利用できます

source: Back to
ja: 戻る：

source: Back to Help Center
ja: ヘルプセンターに戻る

source: Be the first to try new features before they're released to everyone else.
ja: 新機能を、一般公開より先にいち早く試せます。

source: Become a Fluxer Partner
ja: Fluxer Partnerになる

source: Become a Partner
ja: パートナーになる

source: Become a Visionary
ja: Visionaryになる

source: Beta
ja: ベータ

source: Better noise cancellation
ja: ノイズキャンセルを強化

source: Bio character limit
ja: 自己紹介の文字数上限

source: Black
ja: ブラック

source: Black Logo
ja: ブラックロゴ

source: Black Symbol
ja: ブラックシンボル

source: Blue (Da Ba Dee)
ja: ブルー（Da Ba Dee）

source: Bookmarked messages
ja: ブックマークしたメッセージ

source: Both donation types support the same cause equally. The only difference is that Business donations allow you to specify a tax ID (if applicable) and receive a PDF invoice when finalized, which can be useful for company accounting purposes.
ja: どちらの寄付も支援内容は同じです。違いは、法人（Business）寄付では（該当する場合）納税者番号を指定でき、確定後にPDFの請求書を受け取れる点で、会社の経理処理に役立つことがあります。

source: Brand Colors
ja: ブランドカラー

source: Brief description of your audience and what you do
ja: オーディエンスの概要と、あなたがしていること（簡単に）

source: Browse Categories
ja: カテゴリを見る

source: Browse articles
ja: 記事を探す

source: Browse by category
ja: カテゴリから探す

source: Browse help articles about
ja: 次のトピックのヘルプ記事を探す：

source: Built for communities of all kinds.
ja: あらゆるコミュニティのために。

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: Business
ja: 法人

source: Call pop-out
ja: 通話を別ウィンドウで表示

source: Careers
ja: 採用情報

source: Careers at Fluxer
ja: Fluxerの採用情報

source: Change language
ja: 言語を変更

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語（簡体字）

source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語（繁体字）

source: Choose Linux distribution
ja: Linuxディストリビューションを選択

source: Choose a guide below or search again if you don't see what you need.
ja: 必要なものが見つからない場合は、下のガイドを選ぶか、別のキーワードで検索してください。

source: Choose distribution
ja: ディストリビューションを選択

source: Choose your language
ja: 言語を選択

source: Choose your own 4-digit tag like #0001, #1337, or #9999 to make your username truly unique.
ja: #0001、#1337、#9999 のような4桁タグを自由に選んで、ユーザー名を本当にユニークにできます。

source: Clear search
ja: 検索をクリア

source: Code, issues, docs, and reviews
ja: コード、Issue、ドキュメント、レビュー

source: Color Logo
ja: カラーロゴ

source: Color Symbol
ja: カラーシンボル

source: Coming Soon
ja: 近日公開

source: Coming soon
ja: 近日公開

source: Communities
ja: コミュニティ

source: Community
ja: コミュニティ

source: Community Guidelines
ja: コミュニティガイドライン

source: Community Verification
ja: コミュニティ認証

source: Community support
ja: コミュニティサポート

source: Community templates
ja: コミュニティテンプレート

source: Compact mode and display options
ja: コンパクトモードと表示設定

source: Company
ja: 会社

source: Company Information
ja: 会社情報

source: Connect
ja: つながる

source: Connect from any client
ja: どのクライアントからでも接続

source: Contact Support
ja: サポートに問い合わせ

source: Content creators and community owners: unlock exclusive perks including free Plutonium, a Partner badge, custom vanity URLs, and more.
ja: コンテンツクリエイター／コミュニティ運営者向け：無料のPlutonium、Partnerバッジ、カスタムのバニティURLなどの限定特典をアンロック。

source: Contribute code
ja: コードで貢献

source: Contribute on GitHub
ja: GitHubで貢献

source: Create an account and help us build something good.
ja: アカウントを作成して、一緒にいいものを作りましょう。

source: Create your Fluxer account to get that sweet Plutonium while it's hot.
ja: Fluxerアカウントを作って、今のうちにPlutoniumをゲット。

source: Creator Monetization
ja: クリエイター収益化

source: Creator monetization
ja: クリエイター収益化

source: Creators
ja: クリエイター

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Custom 4-digit username tag
ja: 4桁のカスタムユーザー名タグ

source: Custom CSS themes
ja: カスタムCSSテーマ

source: Custom Vanity URL
ja: カスタムのバニティURL

source: Custom entrance sounds
ja: 入室サウンドをカスタマイズ

source: Custom identity
ja: 自分らしさをカスタマイズ

source: Custom notification sounds
ja: 通知音をカスタマイズ

source: Custom themes
ja: カスタムテーマ

source: Custom username tag
ja: カスタムユーザー名タグ

source: Custom video backgrounds
ja: カスタム動画背景

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: Customize your profile differently for each community you're part of.
ja: 参加しているコミュニティごとに、プロフィールを別々にカスタマイズできます。

source: Czech
ja: チェコ語

source: DM folders
ja: DMフォルダー

source: DM your friends, chat with groups, or build communities with channels.
ja: 友だちとDMしたり、グループで話したり、チャンネルでコミュニティを作れます。

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Design & branding
ja: デザイン＆ブランディング

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Developer Docs
ja: 開発者向けドキュメント

source: Developers
ja: 開発者

source: Direct Team Access
ja: チームに直接アクセス

source: Direct team support
ja: チームによる直接サポート

source: Display an exclusive Partner badge on your profile to stand out.
ja: プロフィールに限定のPartnerバッジを表示して、ひときわ目立てます。

source: Do I get anything in return?
ja: 見返りはありますか？

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Donate
ja: 寄付

source: Donate in EUR
ja: EURで寄付する

source: Donate in USD
ja: USDで寄付する

source: Donate to Fluxer
ja: Fluxerに寄付する

source: Donate with Swish
ja: Swishで寄付する

source: Donations are voluntary gifts and do not provide you with any product, service, ownership, or special rights. If you're looking for premium features, check out {0}.
ja: 寄付は任意の贈与であり、製品・サービス、所有権、特別な権利は提供しません。プレミアム機能をお探しなら、{0} をご覧ください。

source: Done! You can now open Fluxer as if it were a regular program.
ja: 完了！これでFluxerを通常のアプリのように開けます。

source: Done! You can open Fluxer from your home screen.
ja: 完了！ホーム画面からFluxerを開けます。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Fluxer
ja: Fluxerをダウンロード

source: Download Fluxer for Windows, macOS, and Linux. Mobile apps are underway.
ja: Windows、macOS、Linux向けのFluxerをダウンロード。モバイルアプリは開発中です。

source: Download Fluxer logos, brand assets, and get in touch with our press team
ja: Fluxerのロゴやブランド素材をダウンロードし、プレスチームにお問い合わせください

source: Download for
ja: ダウンロード：

source: Download for Windows
ja: Windows向けにダウンロード

source: Download for macOS
ja: macOS向けにダウンロード

source: Download our logos, learn about our brand colors, and get in touch with our press team.
ja: ロゴをダウンロードし、ブランドカラーを確認し、プレス窓口へお問い合わせください。

source: Dutch
ja: オランダ語

source: E2EE calls
ja: E2EE通話

source: Early Feature Access
ja: 新機能の先行アクセス

source: Early access
ja: 先行アクセス

source: Early access to creator monetization features with lower platform fees than non-partners.
ja: 非パートナーより低い手数料で、クリエイター収益化機能を先行利用できます。

source: Early access to new features
ja: 新機能の先行アクセス

source: Education
ja: 教育

source: Emoji & sticker packs
ja: 絵文字＆スタンプパック

source: English
ja: 英語

source: English (US)
ja: 英語（米国）

source: Event tickets
ja: イベントチケット

source: Everything in Free, plus:
ja: Freeのすべてに加えて：

source: Exclusive Merch
ja: 限定グッズ

source: Exclusive communities
ja: 限定コミュニティ

source: Exclusive features
ja: 限定機能

source: Exclusive perks and benefits for content creators and large community owners.
ja: コンテンツクリエイターや大規模コミュニティ運営者向けの、限定特典とベネフィット。

source: Feature
ja: 機能

source: Featured in Discovery
ja: Discoveryで注目表示

source: Federation
ja: フェデレーション

source: File upload size
ja: ファイルのアップロード上限

source: Filter by users, dates, and more
ja: ユーザー、日付などで絞り込み

source: Find answers to common questions and learn how to use Fluxer.
ja: よくある質問の答えを見つけて、Fluxerの使い方を学びましょう。

source: Find old messages or jump between communities and channels in seconds.
ja: 過去のメッセージを探したり、コミュニティやチャンネルを数秒で行き来できます。

source: Find step-by-step guides and answers, organized by topic.
ja: トピック別に整理された手順ガイドと回答を見つけられます。

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: Fix bugs, ship features, or polish the experience in our main repo.
ja: バグ修正、新機能のリリース、体験の磨き込みを、メインリポジトリで。

source: Fluxer Community Guidelines
ja: Fluxerコミュニティガイドライン

source: Fluxer Community Team
ja: Fluxerコミュニティチーム

source: Fluxer Privacy Policy
ja: Fluxerプライバシーポリシー

source: Fluxer Security Bug Bounty
ja: Fluxerセキュリティバグ報奨金

source: Fluxer Terms of Service
ja: Fluxer利用規約

source: Fluxer is an open-source, independent instant messaging and VoIP platform. Built for friends, groups, and communities.
ja: Fluxerは、オープンソースで独立したインスタントメッセージングとVoIPのプラットフォームです。友人、グループ、コミュニティのために作られました。

source: Fluxer is built in the open. Pick the path that fits how you like to help.
ja: Fluxerはオープンに開発されています。あなたが手伝いやすい形を選んでください。

source: Fluxer is community-funded. If you'd like to help support iOS and Android development:
ja: Fluxerはコミュニティの支援で成り立っています。iOS/Android開発を支援してくれる方はこちら：

source: Fluxer is free and open source. Anyone can self-host for free.
ja: Fluxerは無料でオープンソース。誰でも無料でセルフホストできます。

source: Fluxer is open source (AGPLv3). Contribute directly on GitHub by opening pull requests.
ja: Fluxerはオープンソース（AGPLv3）です。GitHubでプルリクエストを送って、直接貢献できます。

source: Follow @fluxer.app
ja: @fluxer.app をフォロー

source: Follow us on Bluesky
ja: Blueskyでフォローする

source: For backgrounds, text on dark surfaces, and creating contrast.
ja: 背景や暗い面上のテキスト、コントラストを付けたい場面に。

source: For dark backgrounds
ja: 暗い背景向け

source: For light backgrounds
ja: 明るい背景向け

source: For text, icons on light surfaces, and creating depth.
ja: 明るい面上のテキストやアイコン、奥行きを出したい場面に。

source: Forever
ja: 永久

source: Found a security issue?
ja: セキュリティ上の問題を見つけましたか？

source: Free Plutonium
ja: 無料のPlutonium

source: Free Self-Hosting
ja: セルフホスト無料

source: Free vs Plutonium
ja: FreeとPlutoniumの比較

source: French
ja: フランス語

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Full Markdown support in messages
ja: メッセージでMarkdownをフルサポート

source: Full access to all features
ja: すべての機能にフルアクセス

source: Full color version
ja: フルカラー版

source: Fully open source (AGPLv3)
ja: 完全オープンソース（AGPLv3）

source: Gaming
ja: ゲーム

source: German
ja: ドイツ語

source: Get Plutonium
ja: Plutoniumを入手

source: Get Visionary
ja: Visionaryになる

source: Get Visionary + Operator Pass
ja: Visionary＋Operator Passを入手

source: Get an exclusive custom vanity URL like fluxer.gg/yourcommunity.
ja: fluxer.gg/yourcommunity のような限定のカスタムバニティURLを取得できます。

source: Get exclusive Fluxer Partner-only merchandise and swag.
ja: Fluxer Partner限定のグッズやノベルティを入手できます。

source: Get free Plutonium for your account to enjoy all premium features.
ja: アカウントに無料のPlutoniumを付与して、プレミアム機能をすべて楽しめます。

source: Get heightened visibility by being featured in Community Discovery.
ja: Community Discoveryで注目表示され、露出が大きく増えます。

source: Get help
ja: ヘルプを見る

source: Get involved
ja: 参加する

source: Get lifetime Plutonium on Fluxer.app plus an Operator Pass for self-hosting. Pay {0} one-time. Available until October 1, 2026 or when {1} slots are claimed.
ja: Fluxer.appで生涯Plutonium＋セルフホスト用のOperator Pass。料金は{0}の買い切りです。2026年10月1日まで、または{1}枠が埋まり次第終了。

source: Get more with Fluxer Plutonium
ja: Fluxer Plutoniumでもっと便利に

source: Get perks and help fund development
ja: 特典を受け取り、開発を支援

source: Get push notifications when you're away from the app.
ja: アプリを開いていないときもプッシュ通知を受け取れます。

source: Get updates, see upcoming features, discuss suggestions, and chat with the team.
ja: アップデート情報を受け取り、今後の機能を確認し、提案を話し合い、チームともチャットできます。

source: Global emoji & sticker access
ja: どこでも使える絵文字＆スタンプ

source: Global voice regions
ja: 世界各地の音声リージョン

source: Go home
ja: ホームへ

source: Granular roles and permissions
ja: 細かなロールと権限設定

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Have a story about Fluxer? Need more information or high-resolution assets?
ja: Fluxerに関する記事を書きますか？追加情報や高解像度の素材が必要ですか？

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help Center
ja: ヘルプセンター

source: Help make the mobile app a reality
ja: モバイルアプリの実現を支援

source: Help support an independent communication platform. Your donation funds the platform's infrastructure and development.
ja: 独立系コミュニケーションプラットフォームを支援してください。寄付はインフラ運用と開発に充てられます。

source: Help support an independent communication platform. Your donation funds the platform's infrastructure and development. It is a voluntary gift and does not constitute payment for any product or service or give you any ownership or special rights.
ja: 独立系コミュニケーションプラットフォームを支援してください。寄付はインフラ運用と開発に充てられます。寄付は任意の贈与であり、いかなる製品・サービスの対価でもなく、所有権や特別な権利も付与しません。

source: Help translate Fluxer and its docs so it feels native everywhere.
ja: Fluxerとドキュメントを翻訳して、どこでも自然に使えるように。

source: Help us build a different kind of communication platform — open source, community-funded, and built with care.
ja: オープンソースで、コミュニティ資金で運営し、丁寧に作り込む――そんな新しいコミュニケーションプラットフォームを一緒に作りませんか。

source: Help us build an independent communication platform that puts users first.
ja: ユーザー第一の独立系コミュニケーションプラットフォーム作りを支援してください。

source: Higher limits everywhere
ja: あらゆる上限がアップ

source: Higher limits, exclusive features, and early access to new updates
ja: より高い上限、限定機能、そして新アップデートの先行利用

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Hobbyists
ja: 趣味

source: Hop in a call with friends or share your screen to work together.
ja: 友だちと通話したり、画面共有で一緒に作業したりできます。

source: Host your own instance
ja: 自分のインスタンスを運用

source: How can we help?
ja: 何をお手伝いできますか？

source: How to install as an app
ja: アプリとしてインストールする方法

source: How you plan to use Fluxer with your community
ja: コミュニティでFluxerをどう使う予定か

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: IP geolocation data by
ja: IPジオロケーションデータ提供：

source: If you couldn't find what you're looking for, our support team is here to help.
ja: 探しているものが見つからない場合は、サポートチームが対応します。

source: If you're a creator or community owner, explore the Partner program and its perks.
ja: クリエイターやコミュニティ運営者の方は、Partnerプログラムと特典をご覧ください。

source: Increased Limits
ja: 上限引き上げ

source: Individual
ja: 個人

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: Install Fluxer as an app
ja: Fluxerをアプリとしてインストールする

source: Is my donation tax-deductible?
ja: 寄付は税控除の対象になりますか？

source: Is this a subscription?
ja: サブスクリプションですか？

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Join Fluxer
ja: Fluxerに参加

source: Join Fluxer HQ
ja: Fluxer HQに参加

source: Join Fluxer HQ community
ja: Fluxer HQコミュニティに参加

source: Join and spread the word
ja: 参加して広めよう

source: Join from multiple devices at once
ja: 複数デバイスから同時参加

source: Join the Fluxer Partner Program and unlock exclusive benefits for you and your community
ja: Fluxer Partner Programに参加して、あなたとコミュニティのための限定特典をアンロック

source: Join the Fluxer community and help build the future of communication through open source and community contributions.
ja: Fluxerコミュニティに参加して、オープンソースとコミュニティの力でコミュニケーションの未来を作りましょう。

source: Join the exclusive Partners community with direct access to the Fluxer team.
ja: Fluxerチームに直接アクセスできる、限定Partnersコミュニティに参加できます。

source: Join the team behind Fluxer
ja: Fluxerを作るチームに参加

source: Keep your community running smoothly with roles, permissions, and logs.
ja: ロール、権限、ログで、コミュニティ運営をスムーズに。

source: Korean
ja: 韓国語

source: Learn about Fluxer and our mission
ja: Fluxerと私たちの使命について

source: Learn about Partners
ja: Partnersについて知る

source: Learn more
ja: 詳しく見る

source: Lifetime Operator Pass
ja: 生涯Operator Pass

source: Lifetime Plutonium
ja: 生涯Plutonium

source: Lifetime Plutonium + Operator Pass with Visionary — limited slots
ja: Visionaryで「生涯Plutonium＋Operator Pass」— 数量限定

source: Limited Offer: Visionary includes Operator Pass
ja: 期間限定：VisionaryにOperator Passが付属

source: Links to your content or community (YouTube, Twitch, Discord, etc.)
ja: コンテンツやコミュニティへのリンク（YouTube、Twitch、Discordなど）

source: Lithuanian
ja: リトアニア語

source: Localization
ja: ローカライズ

source: Logo
ja: ロゴ

source: Make a Donation
ja: 寄付する

source: Manage friends and block users
ja: 友だち管理とユーザーのブロック

source: Message character limit
ja: メッセージの文字数上限

source: Message components
ja: メッセージコンポーネント

source: Message scheduling
ja: メッセージ予約送信

source: Messaging
ja: メッセージ

source: Minimum donation: $5 / €5
ja: 最低寄付額：$5／€5

source: Mobile apps are on the way
ja: モバイルアプリは準備中です

source: Mobile apps are underway
ja: モバイルアプリは開発中です

source: Moderation actions and tools
ja: モデレーション操作とツール

source: Moderation tools
ja: モデレーションツール

source: Most popular
ja: 人気No.1

source: Mute, deafen, and camera controls
ja: ミュート／スピーカーOFF／カメラ操作

source: No articles found
ja: 記事が見つかりません

source: No articles found.
ja: 記事が見つかりません。

source: No results found for
ja: 次の検索結果はありません：

source: No, donations to Fluxer are not tax-deductible as we are not a registered charitable organization.
ja: いいえ。Fluxerは登録慈善団体ではないため、寄付は税控除の対象になりません。

source: No, this is a one-time donation. You choose the amount you want to give, and there are no recurring charges.
ja: いいえ。これは一度きりの寄付です。金額は任意で、継続的な請求はありません。

source: Noise suppression and echo cancellation
ja: ノイズ抑制とエコーキャンセル

source: Norwegian
ja: ノルウェー語

source: Not available
ja: 利用できません

source: Note: Plutonium and Visionary benefits only apply to the official Fluxer.app instance, not third-party or self-hosted instances.
ja: 注：PlutoniumおよびVisionaryの特典は公式のFluxer.appインスタンスにのみ適用され、第三者インスタンスやセルフホストには適用されません。

source: Numbered badge (1-{0}) showing your Visionary status
ja: Visionaryであることを示す番号付きバッジ（1〜{0}）

source: Numbered badge showing your Visionary status
ja: Visionaryであることを示す番号付きバッジ

source: One-time purchase, lifetime access
ja: 一度の購入で、生涯使えます

source: Only {0} of {1} Visionary lifetime slots left — lifetime Plutonium + Operator Pass
ja: 残り{0}/{1}枠 — 生涯Plutonium＋Operator Pass

source: Open Fluxer
ja: Fluxerを開く

source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く

source: Open source
ja: オープンソース

source: Open source (AGPL-3.0)
ja: オープンソース（AGPL-3.0）

source: Open the web app
ja: ウェブアプリを開く

source: Opt-in E2EE messaging
ja: オプトインE2EEメッセージング

source: Organized channels for communities
ja: コミュニティ向けに整理されたチャンネル

source: Our carefully selected color palette that represents the Fluxer brand.
ja: Fluxerブランドを表現するために厳選したカラーパレットです。

source: Our full logo including the wordmark. Use this as the primary representation of our brand.
ja: ワードマークを含むフルロゴです。ブランドの基本表現としてこちらを使用してください。

source: Our primary brand color. Use this for key brand elements and accents.
ja: メインのブランドカラーです。主要なブランド要素やアクセントに使用してください。

source: Our standalone symbol. Use this only when our brand is clearly visible or well-established elsewhere in the context.
ja: 単体で使えるシンボルです。文脈のどこかでブランドが明確に認識できる場合にのみ使用してください。

source: Over time, we'd love to explore optional monetization tools that help creators and communities earn, with a small, transparent fee that keeps the app sustainable.
ja: いずれは、クリエイターやコミュニティが収益化できる任意の仕組みも検討したいと考えています。アプリを持続可能にするため、少額で透明性の高い手数料にする予定です。

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Partner Badge
ja: Partnerバッジ

source: Partner Perks
ja: Partner特典

source: Per-community profiles
ja: コミュニティごとのプロフィール

source: Policies
ja: ポリシー

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Polls & events
ja: 投票＆イベント

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語（ブラジル）

source: Premium quality
ja: 高品質

source: Press
ja: プレス

source: Press "Add to Home Screen"
ja: 「ホーム画面に追加」を押してください

source: Press "Add" in the upper-right corner
ja: 右上の「追加」を押してください

source: Press "Install app"
ja: 「アプリをインストール」を押してください

source: Press "Install" in the popup that appears
ja: 表示されるポップアップの「インストール」を押してください

source: Press & Brand Assets
ja: プレス＆ブランド素材

source: Press Contact
ja: プレス窓口

source: Press the "More" (\u{22EE}) button in the top-right corner
ja: 右上の「その他」（\u{22EE}）ボタンを押してください

source: Press the Share button (rectangle with upwards-pointing arrow)
ja: 共有ボタン（上向き矢印の付いた四角）を押してください

source: Press the install button (downwards-pointing arrow on monitor) in the address bar
ja: アドレスバーのインストールボタン（モニターに下向き矢印）を押してください

source: Pricing
ja: 料金

source: Priority support and Operators community access for self-hosting
ja: セルフホスト向けの優先サポートとOperatorsコミュニティへの参加

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Private DMs and group chats
ja: プライベートDMとグループチャット

source: Product
ja: 製品

source: Profile badge
ja: プロフィールバッジ

source: Profile connections
ja: プロフィール連携

source: Public Beta
ja: パブリックベータ

source: Public profile URLs
ja: 公開プロフィールURL

source: Publish forums to the web
ja: フォーラムをWebに公開

source: Purchase Visionary directly in the app after creating your account. Your purchase date and order number will be displayed on your profile (can be hidden in privacy settings).
ja: アカウント作成後、アプリ内でVisionaryを直接購入できます。購入日と注文番号はプロフィールに表示されます（プライバシー設定で非表示にできます）。

source: Quick switcher with keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット付きクイックスイッチャー

source: RSS/Atom feeds for forums
ja: フォーラムのRSS/Atomフィード

source: Read article
ja: 記事を読む

source: Read the Fluxer Community Guidelines
ja: Fluxerコミュニティガイドラインを読む

source: Read the Fluxer Privacy Policy
ja: Fluxerプライバシーポリシーを読む

source: Read the Fluxer Terms of Service
ja: Fluxer利用規約を読む

source: Read the Guide
ja: ガイドを読む

source: Ready to become a Partner?
ja: Partnerになる準備はできましたか？

source: Ready to upgrade?
ja: アップグレードしますか？

source: Register now
ja: 今すぐ登録

source: Report a bug
ja: バグを報告

source: Report bugs
ja: バグを報告

source: Report people or communities so we can keep Fluxer safe for everyone.
ja: ユーザーやコミュニティを報告して、Fluxerをみんなにとって安全な場所に。

source: Report security issues responsibly
ja: セキュリティ問題を責任を持って報告する

source: Report vulnerabilities and help us keep the platform secure.
ja: 脆弱性を報告して、プラットフォームの安全性向上に協力してください。

source: Resources
ja: リソース

source: Rewards that recognize your impact, help your community grow, and give you a direct line to the Fluxer team.
ja: あなたの影響力を称える特典で、コミュニティの成長を後押しし、Fluxerチームと直接つながれます。

source: Right now we're focused on shipping a great product and keeping Fluxer independent and bootstrapped.
ja: 今は、素晴らしいプロダクトを届けることと、Fluxerを独立・自走のまま保つことに集中しています。

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Run the Fluxer backend on your own hardware and connect with our apps.
ja: Fluxerのバックエンドを自分のハードウェアで動かし、各種アプリから接続できます。

source: Russian
ja: ロシア語

source: Save 17%
ja: 17%お得

source: Save images, videos, GIFs, and audio
ja: 画像、動画、GIF、音声を保存
